Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_MODIFY_TABLES
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_MODIFY_TABLES.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: HIDE cannot be combined with other actions
ja: HIDE を他の操作と組み合わせることはできません
ko: HIDE는 다른 작업과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: HIDE 不能与其他操作组合使用
zh_tw: HIDE 不得與其他動作組合

source: Row or column specification must be a sequence of one or more values
ja: 行または列の指定は、1 つまたは一連の複数の値でなければなりません
ko: 행 또는 열 지정은 하나 이상의 값의 시퀀스여야 합니다.
zh_cn: 行或列指定必须为一个或多个值的序列
zh_tw: 列或行指定必須是一或多個數值的序列

source: The rows dimension cannot be combined with resizing
ja: 行の次元をサイズ変更と組み合わせることができません
ko: 행 차원은 크기 조정과 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 行维度不能与调整大小组合使用
zh_tw: 列維度不得與重新調整大小組合

source: Regular expression mode is not available with widths
ja: 正規表現モードを幅に対して使用することはできません
ko: 정규식 모드는 너비와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 正则表达式模式对宽度不可用
zh_tw: 寬度無法使用規則運算式模式

source: The number of column sizes specified is different from number of columns specified.
ja: 指定した列サイズの数が指定した列の数と異なります。
ko: 지정된 열 크기 수가 지정된 열 수와 다릅니다.
zh_cn: 指定的列大小数目不同于指定的列数。
zh_tw: 指定的行大小數目與指定的行數不同。

source: ROWLABELS and ROWLABELWIDTHS must be specified together
ja: ROWLABELS と ROWLABELWIDTHS は同時に指定する必要があります
ko: ROWLABELS 및 ROWLABELWIDTHS는 함께 지정해야 합니다.
zh_cn: ROWLABELS 和 ROWLABELWIDTHS 必须同时指定
zh_tw: 必須同時指定 ROWLABELS 與 ROWLABELWIDTHS

source: The number of row label sizes specified is different from number of row labels specified.
ja: 指定した行ラベルのサイズの数が指定した行ラベルの数と異なります。
ko: 지정된 행 설명 크기 수가 지정된 행 설명 수와 다릅니다.
zh_cn: 指定的行标签大小数目不同于指定的行标签数。
zh_tw: 指定的列標記大小數目與指定的列標記數目不同。

source: SELECT is required unless ROWLABELS is specified
ja: ROWLABELS が指定されるまで SELECT が必要です
ko: ROWLABELS가 지정되지 않은 경우 SELECT가 필요합니다.
zh_cn: 需要 SELECT，除非指定了 ROWLABELS
zh_tw: 除非指定了 ROWLABELS，否則 SELECT 為必要選項

source: HIDE cannot be applied with columns = <<ALL>>
ja: HIDE は列に適用できません = <<ALL>>
ko: HIDE는 열 = <<ALL>>과 함께 적용할 수 없습니다.
zh_cn: HIDE 不能与列 = <<ALL>> 一起使用
zh_tw: HIDE 不得套用於行 = <<ALL>>

source: Set Background Color exception: %s %s %s
ja: 背景色の例外 %s %s %s を設定します
ko: 배경 색상 예외 설정: %s %s %s
zh_cn: 设置背景颜色异常: %s %s %s
zh_tw: 設定背景色彩例外： %s %s %s

source: A specified row or column label number does not exist in a selected table. It will be ignored. Any column-specific width settings may be incorrect. Label number: %s. Table size: %s
ja: 指定した行ラベルまたは列ラベルの番号が選択したテーブルにありません。 無視されます。 列固有の幅設定が不適切な場合があります。 ラベル番号: %s テーブル サイズ: %s
ko: 지정한 행 또는 열 설명 번호가 선택한 표에 없습니다. 무시됩니다. 열 특정 너비 설정이 잘못되었을 수 있습니다. 설명 번호: %s. 표 크기: %s
zh_cn: 指定的行或列标签编号在选定表中不存在。 将被忽略。 列相关宽度设置可能不正确。 标签编号： %s。表大小：%s
zh_tw: 指定的列或行標記編號不存在於選取的表格中。 將予以略過。 任何行指定的寬度設定值可能不正確。 標記編號： %s。 表格大小： %s

source: Table Labels: %s. Dimensions: %s, %s
ja: テーブル ラベル: %s 次元: %s、%s
ko: 테이블 설명: %s. 차원: %s, %s
zh_cn: 表标签: %s。维度: %s, %s
zh_tw: 表格標記： %s。 維度： %s，%s

source: APPLYTO expression is invalid: %s
ja: APPLYTO 式 %s が無効です
ko: APPLYTO 표현식이 잘못되었습니다: %s
zh_cn: APPLYTO 表达式无效:%s
zh_tw: APPLYTO 運算式無效：%s

source: Color specification must consist of three integers (R, G, and B values) between 0 and 255
ja: 色の指定は 0 から 255 の 3 つの整数 (R、G、および B の値) を指定する必要があります。
ko: 색상 지정은 0 및 255 사이의 세 개 정수(R, G 및 B 값)로 구성되어야 합니다.
zh_cn: 颜色指定必须包含三个整数（R、G 和 B 值），且在 0 和 255 之间
zh_tw: 色彩指定必須由 3 個介於 0 與 255 之間的整數組成 (R、G，與 B 值)

source: function reference %s not valid
ja: 関数リファレンス %s が有効ではありません
ko: 함수 참조 %s이(가) 올바르지 않습니다.
zh_cn: 函数引用 %s 无效
zh_tw: 函數參考 %s 無效

source: Invalid custom function signature. Too few arguments: %s
ja: カスタム関数の署名が無効です。 引数の数が少なすぎます: %s
ko: 잘못된 사용자 정의 함수 서명입니다. 인수가 너무 적음: %s
zh_cn: 自定义函数签名无效。 参数太少：%s
zh_tw: 無效的自訂函數簽章。 引數太少： %s

source: Invalid customfunction parameter expression: %s
ja: カスタム関数パラメータ式 %s が無効です
ko: 잘못된 customfunction 매개변수 표현식: %s
zh_cn: 自定义函数参数表达式无效:%s
zh_tw: 無效的自訂函數參數運算式：%s

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
